 Trendübersicht nach Unternehmen (2019–2024)

Apple: Tendenz  rückläufig. Durchschnittliche Anzahl an Dokumenten pro Jahr: 6476.5.
Microsoft: Tendenz  rückläufig. Durchschnittliche Anzahl an Dokumenten pro Jahr: 6949.0.
Google: Tendenz  steigend. Durchschnittliche Anzahl an Dokumenten pro Jahr: 10823.0.
NVIDIA: Tendenz  rückläufig. Durchschnittliche Anzahl an Dokumenten pro Jahr: 15488.8.
Meta: Tendenz  rückläufig. Durchschnittliche Anzahl an Dokumenten pro Jahr: 9408.3.

Automatisch generiert vom Analyst-AI-System.
